❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
- [රසවත් සංගීතය]
- [කියුන්ග්‍රිම්] හහ්?
ඔයා 3 ශ්‍රේණියට මාරු වෙනවද?
[ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියා] මෙය සභාපතිවරයා විසින්
විශේෂයෙන් උපදෙස් දෙන ලද කරුණකි .
[ඇටසැකිල්ල]
සිසුවාගේ දෙමාපියන් එක්සත් ජනපද ව්‍යාපාරික ලෝකයේ
ඉහළම ව්‍යාපාරික නායකයින් අතර සිටින බව කියනු ලැබේ .
ඔබ අධ්‍යාපනය කෙරෙහි ද ඉතා උනන්දුවක් දක්වන නිසා
ඔබත් පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට සිතමින්
සිටින බව පෙනේ .
හේයි! [උගුර හිස් කරයි]
කොහොම හරි, පාසල් නීතිරීති අනුව,
මාව මුලින්ම F පන්තියට අනුයුක්ත කරනවා.
කරුණාකර පන්ති භාර ගුරුවරයා එය හොඳින් කළමනාකරණය කරන බවට වග බලා ගන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට අනුවර්තනය වීමට උදව් කිරීමට සැලකිලිමත් වන්න.
ඔව්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
[කියුන්ග්‍රිම්]
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන්ත් විශිෂ්ට ලකුණු ලබා ගත් ශිෂ්‍යයෙක් කියලා .
වචන පිටවීම වැළැක්වීමට
එයා කියනවා එයා කීර්තිමත් ඇමරිකානු උසස් පාසලකින් ආවා කියලා, ඒ නිසා
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් කරයි කියලා.
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] හරි, අපි දැනට විසිර යමු,
හැමෝම, අපි සභාවට යමු.
ඕ, හරි
අද පාසල් සම්බන්ධීකරණ නිලධාරියා
ආයෙත් ආවේ නැද්ද?
- [ශ්‍රේණි මට්ටමේ ප්‍රධානියා] හහ්? හහ්?
- හොඳයි...
[සොංපිල්] ගුරුවරයා
කරුණාකර පළමුව අදහස් තබා ගන්න.
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයා සඳහා, මට ලේඛන කිහිපයක් කෙටියෙන් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
එහෙනම් මම ඔයාව පන්ති කාමරයට යවන්නම්.
- ඔව්, මම කරන්නම්.
- [සොන්ග්පිල්] ඔව්
[සොංපිල්] ලේඛන දෙස බලමින්
ඔහු උසස් පාසලේ සිට විදේශයක ඉගෙන ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
සංවාදය හොඳින් සිදුවුණාද?
[පිහිනීම] මම ඉක්මනින්ම අනුවර්තනය වෙනවා.
[සොංපිල්] ඔහ්, ඒක සහනයක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මෙතනටත් හොඳින් අනුවර්තනය වෙයි කියලා.
[සූයොං] ඒක හරි, හරියටම හරි.
[සොංපිල් මඳක් සිනාසෙයි]
[සොංපිල්] අද පාසලේ පළමු දිනය නිසාද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
[අර්ථවත් සංගීතය]
නෑ, ඒක හොඳයි.
[සොංපිල්] ඔව්, කලබල වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔව්?
[සිනාසෙන්න]
ඔහු මේ පාසලේ මුලින් සිටි ශිෂ්‍යයෙක් වගේ.
[සූයොං, සොන්ග්පිල්ගේ සිනහව]
[පාසල් සීනුව]
[සොංපිල්] මෙතන, පන්තිය F
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
ඕ ඇත්ත.
එහෙනම් මම ඇතුලට යන්නම්.
[සොංපිල්] ආහ්
අපේ පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි
[ගුරුතුමිය] ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
හරි, ළමයි, වාඩි වෙන්න.
හරි එහෙනම් අපි අපිව හඳුන්වා දෙන්නද?
ලී ඉයුන්-සෝ
[සූයොං] අනාගතයේදී ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[සිසුන්ගේ විස්මයන්]
[ශිෂ්‍යයා] ඇය හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?
[ගුරුතුමනි] එහෙනම්, ඉයුන්සියෝගේ ආසනය කොහෙද?
අහ්, මට දහ්යුන් ළඟින්
යන්න පුළුවන් වෙයි .
පිටුපසින්ම
- පන්තියේදී හොඳින් සවන් දෙන්න
- [සිසුන්] ඔව්
ඉහළ
මම ඕ ඩා-හ්යුන්.
[දහියුන්] ඔයා, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
[ව්‍යාකූල ශබ්දය]
ඔයාට ස්තූතියි
[Dahyun] අධ්‍යාත්මික ජීවිතය පරිවර්තනය හන්ජා
අහ්?
ඔහ්, අද කාලසටහන
ඉංග්‍රීසි, ශාරීරික අධ්‍යාපනය, ජීව විද්‍යාව, රසායන විද්‍යාව
[දහියුන්] ලිවීම සහ කථා කිරීම, කොරියානු භාෂාව, කොරියානු ඉතිහාසය, ස්වයං අධ්‍යයනය
[පිහිනීම] ආ...
ශාරීරික අධ්‍යාපනය යනු පිහිනීමයි.
ඔයා ළඟ පිහිනුම් ඇඳුමක් තියෙනවද?
උහ්, උහ්
[තම්බන ශබ්දය]
[රසවත් සංගීතය]
[හොසු] සු, ඔයා සුයොන්ග් නූනා නේද?
නෑ, මේ මොනවද වෙන්නේ...
පසුව කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත්
මම ඔබට කල්තියා කියමි .
ඔබ සියල්ල දන්නා බව මවාපාන්න එපා.
ඔව්?
අපිට කතා කරන්න කිසිම හේතුවක් නැති වෙයි, නමුත්
ගෞරව නාම පවා පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම ආවේ මින්යොන්ග්ව බේරගන්න.
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [පිහිනීම] ඔයා බාධා කරන්න යනවද?
ආ...
ආහ්, කොහොම උනත්, ඒක ඇත්තටම සහනයක්.
[හෝසු] ආහ්, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මොකක් හරි වෙලා කියලා මට හිතුන නිසා.
ආහ්, මොකක් හරි වුණා, ඒත්.
කොහොම හරි, ඒක සහනයක් නේද?
[විල] වාසනාවකට මෙන්…
[දහියුන්] ඇයි රළු ආරක්ෂකයා?
මම හිතන්නේ ඔයා බිකිනියක් ඇඳලා හිටියොත් හොඳයි.
[පිහිනීම] යන්තම්
ආහ්, ඒ ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන කැළැල් නිසාද?
[දහියුන්] ඒයි, ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
මට ඇත්තටම පිහිනීමට අකමැතියි.
මගේ තුන්වන වසරේදී එය ටිකක් හොඳ වුණා.
මොකද F පන්තියේ පිහිනුම් පන්තිය
S පන්තියෙන් පස්සේ.
අපේ පාසලේ S පන්තියේ සොන්ග් ජින්-වූ කියලා සුපිරි කඩවසම් දෙවියෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද
?
හේයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
මේක බිම තියන්න...
- [දහියුන්ගේ පුදුම හුස්ම ගැනීම]
- [සූයොන්ග්ගේ අපහසු හුස්ම ගැනීම]
[දහියුන්] ආහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා නිකම්ම හිරිහැර කරන්නෙක්, නමුත් ඔයා වචන කිහිපයක් කිව්ව
විතරයි ඔයාගේ අත් දෙක හරස් කරගෙන උඩඟු විදිහට හැසිරෙනවා .
මම අපිව යාළුවෝ කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
නැත
හරි, අපි යාළුවෝ.
[සූයොං] මටත් යාළුවෝ නැහැ, ඒ නිසා
මේක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
[දහියුන්] එහෙනම් මට ආයෙත් එකතු වෙන්න බැරිද?
අපි යාළුවෝ නේද?
[මින්ජුන්] දහ්යුන්, ඒක එළියට ගන්න.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ නේද?
[රසවත් සංගීතය]
ඔයා ඉගෙනීමට දක්ෂද?
නෑ නේද?
ඔයා පැනලා යන්න පිටරට ගියා,
ඒත් තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි නිසා ආපහු ආවා නේද?
ඔයාට හරියට ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නවත් බෑ.
මම ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට රඟපානවා විතරයි.
මේක අතහරින්න.
මුලින්ම ගහන්න කලින්
S පන්තියේ ළමයි කොන්ක්‍රීට් ශ්‍රේණි වගේ.
- F පන්තියේ ළමයිනුත් ඒ වගේමයි
- [සුයොන්ග්ගේ හිස් සිනහව]
මගේ පන්තියේ ළමයි
අවුරුදු තුනක් විතර එකම පන්තියේ හිටියා.
[මින්ජුන්] හරිද?
ඔයා මාත් එක්ක ළඟින් ඉන්න ඕන.
එය සුවපහසුයි.
[පිහිනන්නාගේ ගැඹුරු සුසුම]
අපිට සමීප වෙන්න ඕන නම්
මම හිතන්නේ ඔයාට යම් දෙයකට උදව් කරන්න ඕනේ.
- [මින්ජුන්ගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
- [සිසුන්ගේ පුදුමයේ ශබ්දය]
[මින්ජුන් කැස්ස]
[සිනාසෙන්න]
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මේ වගේ දේකට කැමති කියලා
?
මෙය කර්මාන්ත සම්මානයකි.
- [තාපන සංගීතය]
- තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
[සිසුන්ගේ පිළිකුල් සහගත ශබ්ද]
[නැගී එන සංගීතය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හෙලෝ, අලුත් ශිෂ්‍යයා?
[ජින්වූ] මොකද පාසල අමුතුයි
කෑම හැම විටම මුලින්ම ලැබෙන්නේ S පන්තියටයි.
*සුසුමක් හෙළනවා*, නමුත් පාසල නැවතත් අමුතුයි.
ඔයා මාත් එක්ක කෑම කෑවොත්,
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මුලින්ම කන්න පුළුවන්.
ඉක්මනට කන්න ඕන නම්, ඕනම වෙලාවක මට කියන්න.
ආහ්
ඒ විකෘති අවජාතකයා ඔයාට ගැහුවත්,
වහාම එයාට කියන්න.
[දහියුන්] මටත් යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
[ජින්වූගේ ගැඹුරු සුසුම]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්] ආහ්, ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
දහ්යුන්
[ජින්වූ] එහෙනම්, ඔයා මට උදව්වක් කරනවද
?
හොඳයි, කුමක් වුවත්
[ජින්වූ] අහ්, ඔයාගේ පන්තියට යන්න.
කරුණාකර එවුන්සියෝගේ ගමන් මල්ල නේවාසිකාගාරයට රැගෙන යන්න.
- [පිහිනුම් සුසුම]
- [ඉකිලිමත් හඬ]
මම එයාගෙන් ඇහුවා මගේ නේවාසිකාගාර කාමර අංකය කියන්න කියලා.
ඔබේ ගමන් මලු ඉවතට දමන්න.
- [පිහිනන සුසුම]
- යෝ?
[කොඳුරමින්] සූයොං නූනා
[රහස් සංගීතය]
ඔයා කුමක් ද?
මින්යොන්ග්ගේ සගයා
තවමත්
මගේ අක්කාගේ සහකාරයා
[අර්ථවත් සංගීතය]
[මින්ජුන්] අපි යමු.
[දහියුන්] මුලින්ම, මේ ඔයාගේ කාමරේ.
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
ඔබ මෙය කළහොත්, එය විවෘත වේ
[පිහිනීම] අහ්
ඔයාට ස්තූතියි
[දහියුන්] නෑ,
අපි දැන් යාළුවෝ, ඉතින් මොකක්ද?
[අමුතු සිනහව]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[දහියුන්] මේක චෝයි මින්යොංගේ කාමරය.
[පිහිනීම] හහ්?
ආ...
ඔහු S පන්තියේදී පිටස්තරයෙක් විය.
[සන්සුන් සංගීතය]
[දහියුන්] මගේ මූණේ
ඇත්තටම ලොකු කැළලක් තිබුණා .
ඔයා කොච්චර හොඳට ඉගෙන ගත්තත් වැඩක් නෑ.
හැමෝම ඒකෙන් ඈත් වෙනවා, අකමැති වෙනවා, නරක විදිහට කතා කරනවා.
ආහ්, එක්කෙනෙක් විතරයි
සියෝ හෝ-සු හැර
[හෝසු] මම මින්යොංට කැමතියි.
නමුත් මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
නෑ,
ඔයා කොහොමද මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
[සූයොං] මට මගේ කාමරේ බඩු අස් කරන්න ඕනේ.
[දහියුන්] ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අහ්, අපි යාළුවෝ, ඔයා දන්නවනේ.
මම ඒක කරන්නම්.
[සූයොං] ඇත්තටම, ඉදිරියට යන්න.
- [කියවන ශබ්දය]
- [සිපර් විවෘත කිරීමේ ශබ්දය]
- [සූයොන්ග්ගේ පුදුම හඬ]
- කබාය විතරයි!
[දහියුන්] මම ඔයාගේ යාළුවා.
හොඳයි, මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
[අමුතු සිනහව]
හරි හරී
කබාය විතරයි
[අර්ථවත් සංගීතය]
[සිපර් එකක් විවෘත කරන ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දහියුන්]
[අමුතු සිනහව]
[ආතති සංගීතය]
[සූයොං] හේයි, නමුත්
මෙහි ජීවත් වූ දරුවා
හොඳයි, ඔයා වෙන මොනවා හරි දන්නවද?
[දහියුන්] ආ...
හොඳයි, හොඳයි
[සූයොං සහ දහ්යුන් ගේ අපහසු සිනහව]
[හීජින් කෑ ගහනවා] ආහ්, අනේ මන්දා!
[හීජින් තදින් හුස්ම ගනිමින්]
සොන්ග් ජින්-වූ ඔයාට කිව්වද හෙල්ලෙන්නේ නැතුව මගේ පැත්තේම ඉන්න කියලා ?
[විල] ඔව්
[හීජින්] එයාලා මට ඒ තරම් වෛර කරනවා කිව්වද?
ඔයා මට කැමති වෙන්න ඇතිද?
[විල] ඕ
අවජාතකයා
[හීජින්] අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන.
ඔයාට කිසිම ආඩම්බරයක් නැද්ද? හහ්?
ඔයාට කරන්න කියන හැම දෙයක්ම කරනවද?
කටකතාවල කියන විදියට ඇත්තටම සොන්ග් ජින්-වූ ඔයාගේ ටියුෂන් එකට ගෙවනවද?
අහ්, ඒක මට දෙන්න.
[බර සංගීතය]
[හීජින්] හහ්?
ගෙදර සල්ලි නෑ.
අම්මා පිළිකාවක් නිසා රෝහලේ.
තාත්තා
අතුරුදහන් වුණේ ණය විතරයි.
[හොසු] නමුත් මාසික නේවාසිකාගාර ගාස්තු වලට අමතරව,
ඔබට සියලු ආකාරයේ විශේෂ ක්‍රියාකාරකම් ද කිරීමට සිදුවේ.
මෙච්චර ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ
?
මට අවශ්‍ය තරම් මම එය කළ යුතුයි.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සිපර් එකක් වැසෙන ශබ්දය]
ජින්වූ මගෙන් එයාගේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කුමක් ද
එය කණගාටුදායක වන්නේ ඇයි?
[මින්ජුන්] බහින්න
[1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔව්, 아니 [ඉවසයි]
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඕහ්, මගුලක්
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] ස්තූතියි
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඕහ්, ජරාව! [සිනාසෙයි]
[දහියුන්] මින්ජුන්, ඔයා කිව්වා වගේ,
ඒක ඉයුන්සියෝගේ.
මේක හොරකම් කරන්න මගේ හිත හොඳටම ගැහෙන්න ගත්තා...
ආහ්, අහ්, මගුල, කට වහගෙන ඉන්න.
[මින්ජුන්] ඌරෙක් මරන සද්දේ
ඇහෙනකොට මට දුකයි.
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] මගුල, අල්ලන්න [සිනාසෙයි]
- [3 වන ශිෂ්‍යයා] ඒක සරාගීද?
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඒක අල්ලන්න, මෝඩයා!
[3 වන ශිෂ්‍යයා] කොහොමද, කොහොමද?
- [සිසුන් කතා කරන ශබ්දය]
- [මින්ජුන් ගැඹුරින් ආඝ්‍රාණය කරයි]
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] මොහොතක් ඉන්න
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] හරි.
[1 වන ශිෂ්‍යයා] අහ්, මේක නම් ඇත්තටම පිස්සුවක්.
- [1 වන ශිෂ්‍යයාගේ විස්මයාර්ථ හඬ]
- [සිසුන්ගේ සිනහව]
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඉතා හොඳයි [සිනාසෙයි]
- [ඉවසන්න]
හේයි, එයාව අල්ලගන්න.
[බර සංගීතය]
[දහියුන්ගේ කලබලකාරී කටහඬ]
[දහියුන්, කඳුළු හිරකර ගනිමින්] මම, මම ඇත්තටම
මට හැකි තරම් ගෙනාවා.
එය නොපෙනෙන පරිදි මගේ උපරිමය කරනවා
- [මින්ජුන්] පිග්ගි
- [රසවත් සංගීතය]
ඒක අලුත්ම එකක්, ටැග් එක අයින් කළා විතරයි.
හහ්? ගඳක්වත් නෑ,
තෝ අවජාතකයා.
- [දෙවන ශිෂ්‍යයා] හේයි, මගුලක්!
- [දහියුන්ගේ වේදනාවේ ශබ්දය]
[මින්ජුන්] එය අලුත් නම්, මම
මට කඩේට යන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි
මම මේක හොරකම් කරන්නේ ඇයි ?
[බිය වූ හඬකින්] මම, මට සමාවෙන්න
මම, මට සමාවෙන්න
[මින්ජුන්ගේ සුසුම]
- [මින්ජුන්] අඩුම තරමින් එක දෙයක්වත් හරියට කරන්න
- [බියේ ශබ්දය]
හාහ්?
දැන්ම
ඔයා කලින් ඇඳපු පිහිනුම් ඇඳුම පවා
[අඬනවා]
[3 වන ශිෂ්‍යයාගේ සුසුම]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[නැන්දා] එහි සියලුම සිසුන්ගේ ශිෂ්‍ය ජීවිත වාර්තා සහ පුද්ගලික තොරතුරු අඩංගු වේ.
එය ශ්‍රේණි පමණක් නොව දෙමාපියන්ගේ මූල්‍ය තත්ත්වය ද
අඩංගු ගොනුවක් බැවින් .
මේක කියවන්න
ආහ්, රතු සලකුණ තමයි
මොවුන් චෝයි මින්-යොං දැනටමත් බඳවාගෙන ඇති ගනුදෙනුකරුවන් බැවින්, කරුණාකර සටහන් කර ගන්න.
[සූයොං] මින්යොංව අවදි කිරීමට මට කොපමණ මුදලක් විකිණිය යුතුද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[අඳුරු සංගීතය]
[නැන්දා] මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවෙන් 10%ක්ද?
හ්ම්, මොකද වර්තමාන ගනුදෙනුකරුවන් මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවෙන් 3%ක්.
අපි දැන් ඉඳන් ඒක 7% කින් වැඩි කරන්න ඕනේ.
31 දෙනෙක් විතර?
ඇයි හරියටම 10%?
ආරක්ෂක ගැටළු ද තිබේ.
හැමෝම තමන්ගේ ලකුණු වැඩි කරගන්න පටන් ගත්තොත්, ඒක
අපේ දැනට ඉන්න ගනුදෙනුකරුවන්ට අසාධාරණයක් වෙනවා.
[සූයොං]
අපි මේක ඉක්මනට විසඳලා ඉවර කරන්න ඕනේ, හරිද?
[නැන්දා] අපි ගනුදෙනුකරුවන් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගනිමු.
ව්‍යාපාර වැරදි කළමනාකරණය නිසා ඇතිවන
සිදුවීම් සහ අනතුරු වන්නේ
මොකද ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ඔයා ගන්න ඕන.
[නැන්දා මඳක් සිනාසෙයි]
- අහ්
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
- [උද්දීපනජනක සංගීතය]
- නමුත් ව්‍යාපාරය පසුවට ගත යුතු කාරණයකි.
මුලින්ම අපි පුවරුවක් සවි කරමු.
ඒ ටැබ්ලටය තුළ
පන්ති ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණයේ පිළිතුරු පත්‍රය ද ඇත .
බිස්කට් එකක් කාලා අඩුම තරමේ පිළිතුර මතක තියාගන්න.
ඇයි?
බොහෝ දෙනෙකුට කුකීස් හමුවීමට ප්‍රධාන හේතුව
ඒවායේ ශ්‍රේණියි.
[නැන්දා] ළමයින්ට අලෙවිකරණ දේශන පවත්වන්න නම්,
මුලින්ම ඔබේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කරගන්න ඕනේ නේද?
[නැගී එන සංගීතය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[අඳුරු සංගීතය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
මේ කුමක් ද?
- [තාපන සංගීතය]
- [මින්ජුන්] මේක ඌරු කෑමක්ද?
මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම බිස්කට් වලට කැමති නැහැ, ඒ නිසා
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න
[බෑගයක් ඉරෙන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
පාලකයා
ඔයා ඒක කටින් අරන් කන්න.
[මින්ජුන්] මට ඒක ලැබුනේ නැත්නම්, මිලියන 1ක් දිනුවා
[1 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහ්, ඒයි, ඔවුන් කියනවා ඒක මිලියනයක වොන් එකක් කියලා.
[සිසුන්ගේ සිනහව]
[මින්ජුන්] එකක්
දෙක
තුනක්!
[සංගීතය නතර වේ]
[මිනිසාගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
ඔබට [වැව] ලැබුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මට වොන් මිලියනයක් දෙනවද?
ඔයා කුමක් ද?
- [තාක්ෂණික සංගීතය]
- [මින්ජුන්] මේ අවජාතකයා කවුද?
ඔයා කාවද රවට්ටන්නේ?
[1 වන ශිෂ්‍යයා] ආහ්, මම හිතන්නේ ඒ එයාද?
- S පන්තියේ ගීතය ජින්-වූගේ ගෝලයා
- [සිසුන්ගේ සිනහව]
[2 වන ශිෂ්‍යයා] අතරමං වෙන්න, අවජාතකයා
[මින්ජුන්] ඒක ආපහු දෙන්න, ඒක.
මොකද ඒක අපේ ඌරු කෑම නිසා
- [ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කිරීම]
- [සිත්ගන්නාසුළු හා නොසන්සුන් සංගීතය]
මම මේක කන්නයි යන්නේ.
[සිසුන්ගේ සිනහව]
[මින්ජුන්] ආහ්, මගුලක්
[සිසුන් සිනාසෙමින් සිටිති]
එයා කිව්වා එයාම කනවා කියලා, අනේ මන්දා.
[මින්ජුන්ගේ විහිළු]
අපොයි
හේයි
මොකද සොන්ග් ජින්-වූත් ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
- මොකක්ද, ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
අහ්?
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] හහ්? හේයි, හේයි, හේයි!
[විල] නැත
මට පැහැදිලිව පේනවා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදුවූ ස්ථානය
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[පිහිනීම] මහත්මයා...
[සංගීතය ගොඩනැගී හදිසියේම නතර වේ]
[සූයොන්ග්ගේ කලකිරුණු හුස්ම ගැනීම]
[ඩහියුන්] මට සමාවෙන්න.
ක්වාක් මින්-ජුන් මට මේ ඔක්කොම කරන්න සැලැස්සුවා.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්සියෝ.
ඔයා කොහේ ද?
ඒක ඇතුලේ තිබුණු දේ
අම්මෝ, මම හදිස්සියෙන් හිටියේ, ඒ නිසා මට ඔක්කොම ගේන්න බැරි වුණා.
ඒක මෙතන නැත්නම්, මම ඔයාට ඒ වගේම එකක් අරන් දෙන්නම්...
[කෑගසමින්] යට ඇඳුම් නෙවෙයි!
ත-එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ඇතුලේ මුකුත් තිබුණේ නැද්ද?
කුමක් ද…
කොහෙත්ම නැහැ, කුකීස්?
- [දහියුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්දය]
- [තද සංගීතය]
ඔව්, ඒක.
[දහියුන් පුදුමයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
[සූයොං] ඒකට මොකද වුණේ?
නැත
බිස්කට් එක කොහෙද?
ආහ්, මම ඔයාට දන්වන්නම්.
[දහියුන්] ඒ වෙනුවට, ආහ්, ඔයා මට දන්වලා දුන්නොත්
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
හේයි, ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න යට ඇඳුම
මට දෙන්න පුළුවන්ද ?
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[විශ්වාසයෙන් හුස්ම හිරවීමක්]
[විලේ කෙඳිරිලි හඬ]
[සිසුන්ගේ සිනහව]
[සූයොං] ඔයා මගේ පෑන්ටිය කීයකට ගන්නවද?
[මින්ජුන්] ඒ මොකක්ද?
ඔබේම කැමැත්තෙන් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ආවේ දේවල් විකුණන්න.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
[මින්ජුන්]
ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න දේ ගලවලා මට දුන්නොත්...
මම 300ක් දක්වා ගෙවන්නම්.
- [සූයොන්ග්ගේ සිනහව]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
[සූයොං] ඒ මිලට,
ඔබට බොහෝ විට වඩා හොඳ දෙයක් විකිණිය හැකියි.
කුමක් ද?
ඊට පෙර
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[රසවත් සංගීතය]
- [වීඩියෝවේ හෝසුගේ කෙඳිරිලි හඬ]
- [වීඩියෝවේ මින්ජුන්ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[අඛණ්ඩ වීඩියෝ ශබ්දය]
ආහ්, මගුලක්, මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
[මින්ජුන්] මම තවමත් හොඳින් ඉන්නකොට ඒක මකන්න
, ඉයුන්සියෝ.
එවැනි තර්ජන සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
නැත
එහෙනම් මමත් යට ඇඳුම් ගන්නේ නැහැ.
මට ලාංඡනයක් තිබීම හොඳයි.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
පැනලා දුවන්න!
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] අහ්,
ඒක නම් - [2 වන ශිෂ්‍යයා] මේ මොකක්ද?
[සිසුන්ගේ පුදුම හඬවල්]
[මින්ජුන් වෙහෙසෙමින්] අනේ මන්දා
- [විලේ කෙඳිරිලි හඬ]
- [සිසුන්ගේ විලාපය]
[සුයොං] 010-1148-3247
හරිද?
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තගෙ නම්බර් එක
දන්නේ ?
- තාත්තා විනිශ්චයකරුවෙක්
- [උද්දීපනජනක සංගීතය]
මගේ අම්මා විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරියක්.
[සුයොං] මගේ තාත්තා මෑතකදී නීති ආයතනයකට
යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියා , සහ
මම දැන් ගත්ත එක
මම ඔයාව නීති ආයතනයකට යවන්නද?
- [තාපන සංගීතය]
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
[සිනාසෙන්න]
[පිහිනීම] කරදර වෙන්න එපා.
ඒක තර්ජනාත්මක ප්‍රකාශයක් විතරයි.
ඔයා ඒ භාණ්ඩය විතරක් ගත්තොත්, මම ඔයාට හැමදේම මකලා දාන්නම්.
කුමක් ද?
[සූයොං] මම ඔයාට කිව්වා
මම කිව්වා යට ඇඳුම් වලට වඩා හොඳ දෙයක් මම විකුණනවා කියලා.
එය කුමක් ද?
කර්මාන්ත සම්මාන?
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[බෑගයක් ඉරෙන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
- [හැඟෙන සුළු ශබ්ද ප්‍රයෝග අවධාරණය කෙරේ]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[මෘදු සුසුමක්]
[ගිලන ශබ්දය]
[රසවත් සංගීතය]
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
[කතාබහ ශබ්දය]
[සංවේදී සංගීතය]
[ක්ලික්-ක්ලැක් අඩිපාර]
[අසභ්‍ය කෙඳිරිල්ලක් ඇසෙයි]
[උද්දීපනය කරන ලද ක්ලැක් ශබ්දය]
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
[අසභ්‍ය කෙඳිරිල්ලක් ඇසෙයි]
[කතාබහ ශබ්දය]
[මින්ජුන්ගේ වේදනා හඬ]
[මින්ජුන්ගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිගෑම]
[දැඩි ශබ්දය]
[අසභ්‍ය කෙඳිරිල්ලක් ඇසෙයි]
[මින්ජුන්ගේ කාමුක කෙඳිරිලි]
- [බිංදු, බිංදු]
- [මින්ජුන්ගේ අඛණ්ඩ කෙඳිරිලි හඬ]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[මින්ජුන්ගේ සුසුම]
[පිහිනන්නාගේ ගැඹුරු සුසුම]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] එළියේ සෙල්ලම් කරන්න, අවජාතකයෝ!
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා යන්න.
- [1 වන ශිෂ්‍යයා] එය ඝෝෂාකාරීයි.
- [2 වන ශිෂ්‍යයා] ඔහු නැවතත් නිදාගන්නවා, නැවතත් නිදාගන්නවා.
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[සූයොං] එයා කිව්වා එයා ඔයාට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මොකක්ද, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[සූයොං] ඇය කිව්වා ඇගේ යට ඇඳුම් එපා වෙලා කියලා.
[පිටු පෙරළන විට ඇසෙන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[වේදනාවෙන් විලෙහි ශබ්දය]
[හෝසු උගුර පෑදෙයි] නෑ,
මම කිව්වා මම වැටුණා කියලා.
පන්ති භාර ගුරුතුමිය ඒක වහාම විශ්වාස කරනවා, දන්නවද?
ආහ්, නෑ, ඔයා දන්නවද ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
අපි වචන හුවමාරු කරගන්නවත් හොඳ නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා, ඒත්
එයා යෝජනා කළා මුලින්ම මාව හම්බවෙන්න කියලා.
මම ඔයාට ස්තූතියි කියන්න හිටියේ.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
මින්යොංව බේරගන්නවද?
එය ආරම්භය පමණයි.
මට කොපමණ මුදලක් විකිණීමට තිබේද?
කුකීස්
[අර්ථවත් සංගීතය]
ආ, ඒ කාලේ
මගේ ශරීරය කඩා වැටී තිබුණත්,
මගේ මනස හොඳින් තිබුණා.
[සූයොං] මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නේද?
නමුත් මම ඉදිරියට යනවා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්,
හැකි ඉක්මනින්
එයා තාමත් ලැජ්ජාවෙන් ටිකක් අඩු වෙලා වගේ.
[හොසු] ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා කිසිම දේකින් නවතින්නෙ නෑ කියලා?
එහෙනම් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න තිබුණා, ඒ කවුරු වුණත්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
[හෝසු] අපි ඉක්මනින් සියලුම කුකීස් විකුණමු.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[සූයොං] හරි
[වේදනාවේ ශබ්දය]
[Minyoung] විකුණුම්කරු ඒ වගේ
කුකීස් විකිණීමට සමත් වූ පසු
- [ඩිං අවන් එලාම්]
- ඊළඟ කාර්යය රෙදි සෝදන කාමරයටයි.
[රිද්මයානුකූල සංගීතය]
රෙදි සෝදන කාමරය තුළ පිහිටා ඇති ෙබ්කිං
කාමරයේ සාදන ලද කුකීස්
එය ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රෙදි සේදීම සමඟ බෙදා හරිනු ලැබේ.
කුකීස් එකක විකුණුම් මිල වොන් මිලියන 3 කි.
- අධික මිලක් තිබියදීත්
- [කාඩ් යතුරු ග්‍රාහක ශබ්දය]
දැනටමත් සුරක්ෂිත කර ඇති ගනුදෙනුකරුවන්
මුළු ශිෂ්‍ය ප්‍රජාවෙන් 3% ක් පමණ
මුල් කාලයේ උරුම වූ විවිධ කොටස් සහ කාසි
දේපළ වෙළඳාම් හිමි අය සඳහා,
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක්
එය කිසිසේත්ම බාධාවක් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය වාරිකයක් බවට පත්වනු ඇත.
එක් කටගැස්මකින් සාන්ද්‍රණය වැඩි වන අතර
අධ්‍යයන කාර්යක්ෂමතාව වැඩි වේ
[බෑගයක් ඉරෙන ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
එයින් අඩක් මගේ ආත්මය ඔසවා තබයි
- කරදර නැති වෙනවා
- [එකට සිනාසෙමින්]
මගේ ශරීරය අසීමිත සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
- සහ
- [හැපෙන ශබ්දය]
ඔබ මුළු දේම අනුභව කරන මොහොතේ
[අභිරහස් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[රසවත් සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
සිහින සැබෑ වෙනවා
ඔබට කුකීස් තිබේ නම්
කළ නොහැකි සිහිනයක් නැත
කෙසේ වෙතත්, බිස්කට් එකකට වඩා ආහාරයට ගැනීම
යනු
මම එය නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
[අර්ථවත් සංගීතය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
කොහොම හරි, කුකීස් සංවර්ධනය කරලා ව්‍යාපාරය සැලසුම් කළ පුද්ගලයා තමයි අරක්කැමියා.
එහි සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා පුද්ගලයා
කිසිවෙක් නැත
[විකෘති හඬකින් යුත් අරක්කැමියා]
දැනටමත් පුද්ගලයින් 5 දෙනෙකු සිටින බව මම විශ්වාස නොකරමි.
ඒක පුදුමයි, චෝයි සූ-යොං.
නැහැ, ලී ඉයුන්-සෝ
[නැන්දා] අපි තාම දන්නේ නැහැ.
ඒක ව්‍යාපාරයක්, නමුත්...
ඔයා දන්නවද ඒක කළමනාකරණය කරන්න අමාරුයි කියලා, හරිද?
[චෙෆ්] ඔයා මට කරදර කරන්න අදහස් කරන්නේ නෑ
නේද?
ඔබේ ආත්මාර්ථකාමී චේතනා නිසා
ව්‍යාපාරය දෙදරුම් කන්න එපා.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා හොඳින් වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට තමයි අපි මේක කරන්නේ.
[ගැඹුරු සුසුමක්]
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
නමුත්, චෙෆ්
[සූපවේදියා] ඔව්
[නැන්දා] මම මෙතන ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරනවා,
මම හොඳ රැකියාවක් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
අහ්, ගිය වතාවේ වගේ, අර්බුදකාරී අවස්ථාවක
ඔයා ආයෙත් මාව අතහරින්නේ නෑ කියලා
මට පොරොන්දුවක් ඕන .
[සූපවේදියාගේ ගැඹුරු සුසුම]
[ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකාරී ශබ්දය]
[කුඩා] අරක්කැමියා කවුද?
කරුණාකරලා මට මේක එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
[සූපවේදියා] නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
චෝයි මින්-යොං ද්‍රව්‍ය එවූ පොලිස් නිලධාරියා...
මම ඒ ගැන නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා...
[චෙෆ්]
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ .
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා, පොලිසියෙන්
[තද සංගීතය]
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[චෙෆ්] මම ඒක බලාගන්නම්.
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
[සූපවේදියා] සහ නැන්දා [සුසුමක් හෙළයි]
තව එක පාරක් මගේ පෞද්ගලික විස්තර ඇහුවොත්
ඔයා දන්නවද ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න යනවා කියලා?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[මිනිහා] ඔයා මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා.
මේ විදියට කරන්න.
රේඛාව
[ගැඹුරු සුසුමක්]
කරුණාකර හරස් නොකරන්න.
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[දොර අගුළු මෙහෙයුම් ශබ්දය]
[සංගීතය නතර වේ]
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආ...
මම හීජින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
[ස්නිකර්]
[අඳුරු සංගීතය]
[ක්ලාන්ත සිනහව]
[දැඩි සංගීතය]
උපසිරැසි: ලී සූ-යං
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥